这是一场激烈的喷火大战
当两台都会喷火的铁甲相遇
那个场面真是太少了
机器人大战第五季
当年因为疫情原因
多台实力强大的铁甲没有参赛
这其中就有咬合力团队和巴西的牛头怪团队
第六季牛头怪强势回归
但遗憾的是
咬合力还是未能参赛
很可惜
因为冠军的悬念又大了
在墓碑跌落神坛的情况下
真不知道哪台铁甲能够夺冠
上一季的冠军
中间游戏啊实力是很强
但是没有表现出统治能力
第六季16夺得冠军依旧难以预料
赛季第一期比赛火药味就十分浓烈
实力强大的铁甲基本都出场了
锯火队长牛头怪
九头蛇对战终结游戏
更有墓碑勾拳
16等武器
强大的铁甲
那么废话不多说
首先来看第一场比赛
锯火对战牛头怪
牛头怪自第二季出场时
就是冠军的有力争夺者
我至今还记得牛头怪在第二季1/4决赛中
将弹射机器人野马的轮子一一卸掉了
惨烈场景强是真的强
可惜的是
牛头怪的最好成绩是亚军
第三季输给了咬合力
墓碑
好歹第二季夺冠了
牛头怪是真正在咬合力的光环下渐渐被人遗忘
锯火是我认为造型最酷的铁甲主武器
切割对手时
那火花四射的场景真的很绚丽
开局牛头怪就多次冲撞对手
锯火根本没有机会近身
可意外的是
牛头怪注武器故障
给了锯火反击的机会
直接切中了牛头怪底部的机身
再来看这一波致命打击
牛头怪直接冒烟着火
正好击中了电池仓
牛头怪也是很无语
彻底沦为了锯火表演的道具了
牛头怪不想认输
最后锯火直接在墙边连续暴击
Get involved
这场没有办法
锯火最擅长的就是把对手插起来
然后慢慢折磨你
牛头怪主武器不故障的话
其实锯火很难近身
最后正好击中底部的电池仓
那真是一点办法都没有
牛头怪的操控手大怒
真正实力没有发育出来
而且还被锯火如此戏耍
第二上勾拳队长迪迦
自旋转器人的处境确实挺难的
高速旋转器身无法对对手造成伤害
反倒被打得飞来飞去
看着这一波勾拳的进攻
你说他们相撞谁的伤害更大
季家只要旋转的慢了
那么下面只能承上勾拳的毁灭一击
开局技嘉自旋转速度快
杀伤力还很强
一旦出现故障
速度慢了
那不就是被对手随便打吗
下面这一场还是自学的机器人
虎爪对战墓碑的比赛
虎爪无为数不多的另一台训练机器
设计和机甲略有不同
就在我以为这是一场墓碑屠杀秀时
虎爪发威了
两台机器相撞时
墓碑明显根本稳定
撞击对手
再加上自己撞到地上
几次下来
墓碑很快出现了故障
跻身火花四溅
随后被虎爪一击毙命
墓碑的机身大冒白烟
猪武器故障只剩一个毫无威胁的躯壳
虽然虎爪也不旋转了
但是墓碑受损更为严重
要是攻守一体的核型铁甲
还能依靠强大的动力冲撞对手
奈何墓碑只有攻击能力
大刀多次撞到地上
这对机身的损伤是很大的
下面一场折返对战粗暴
折返是第六季的新人铁甲
看这个造型
我就看出来一个致命弱点
那就是机身太高了
又是一台理想化的机器
他的攻击方式就是前后摆动机械臂
依靠顶部重达36攻击的旋转圆盘
进行无情打击
只要把攻击力点到100了
还要什么装甲
这一下要是砸到对手身上
那可真不是开玩笑的
可是理想很丰满
实战时对手会让你轻松砸到吗
开局粗暴
有点上头
盯着折返的武器打之后
利用翻转臂不断将折返撞到墙上
折返的武器是厉害
可是撞到墙上后
你说谁更硬
而且注武器位于顶部
稳定性很差
被撞一下就翻车了
然后就没有然后了
折返首秀失败
暴露了太多弱点
实战中根本没有时间进行翻转
放弃发展臂改为固定式
然后加装铁甲或许是个不错的选择
下面一场叉车对战铁甲
叉烧的名字翻译过来应该是免费送货
什么意思呢
免费把你的铁甲送出场外
他第一次出场时就是一个叉烧造型
后来团队发现简约才是王道
于是改成现在这个样子
铁匠是一台锤击机器人
这把大锤子技能锤人又能喷火
物理法术攻击啊
相结合自己给自己加特效
但是别忘了叉烧也会喷火
它的喷火能力更强
可以这么说
叉车就是靠喷火攻击的
咱先不管杀伤力如何
就看我全身喷火帅不帅吧
叉烧的喷火攻击只是辅助他
更强的是控制能力
可以轻松将对手翻倒
不过只是翻倒
杀伤力不足
铁甲的主武器更具威力
这一场看完我的眼前持续好久都是火光
要是叉烧燃料足够的话
评委都不知道发生了什么
光看火焰就够了
这一场尽管叉车喷我喷的很帅
可惜没什么大作用
特效罢了
铁甲的进攻更具威胁
所以铁甲获得胜利
虽然碰到攻击没有什么杀伤力
但是观众看着爽啊
下面一场痛苦列车对战神六
16是专门给人剃头的铁甲
这个助武器太唬人了
就像一台风扇一样
缺点就是不够灵活稳定
再快点就能起飞了
16刚把对手铁甲打掉一块
结果我也被刀了
没有事
翻过来继续打
对手的轮胎已经坏了
一个无法躲避深渊的暴击
痛苦列车太痛苦了
下面一场终结游戏对战九头蛇
一个是上赛季冠军
一个是最强弹射机器人
防止被弹飞的最佳装置就是前叉
只要不被九头蛇轻松弹飞
那么弹射机器人就废了
还是很好克制的
这时九头蛇发出了疑问
如果这么好被克制
那么我还叫什么
最强弹射
开局九头蛇就给队长上了一课
之后九头蛇弹射臂出现故障
升起来下不去了
这不就废了吗
我还想再看弹射表演
结果发生了意外
不然结果真的不好说
即使对手有前杀
但是九头蛇速度很快
插起来就是一个弹射
可惜实在是可惜
这三名叫雪怪的铁甲
曾经只是第二季的替补
因为当时有位正赛选手缺席
才轮到雪怪出场
没想到最后一路杀到了半决赛
惜败于第二季冠军墓碑
为什么说惜败呢
雪怪团队以为打一场输了就回家了
所以就带了一个助武器
没有替换
导致在对决墓碑时
朱武器转筒早已破损
不堪雪怪是为数不多让我记忆深刻的铁甲
只可惜自第二季之后
成绩越来越差
这是怎么回事
明明带上足够的武器
本期第一场雪怪对战风暴
相比第四集雪怪对主武器进行了大升级
主武器不单单只是圆形转筒
目的肯定是为了增强杀伤能力
至于效果怎么样
还需要进行验证
他的对手风暴
在我印象中一直都是实力较弱的铁甲
不知道为什么
或许是因为这个名字吧
其实风暴是有点实力的
上赛季杀了32强
被墓碑淘汰
骑马风猫也是个攻守一体的核心
铁甲和他类似的都不弱
比如咬合力
开局雪怪就只能说机器人进攻欲望
可奈何
一番撞击后
雪怪一根柱武器链条断裂
接着雪怪又失误
在武器没转起来时与对手正面相撞
看这一波
双方稳定性差距很大
即使雪怪的助武器转起来了
还是无法对风暴造成杀伤
风猫杀红了眼
彻底把雪怪直接
雪怪现在最大的问题就是稳定性太差
他虽然也是合型机器人
但是不属于咬合力类型
正面冲撞时一点优势都没有
只能说被克制了
下面一场希吉克斯对战长毛象
这两台铁甲都很特殊
西西格斯的助武器最长长达1米17
粉色的外表
霸气的助武器
仔细看看
这代铁甲还挺好看
长毛象体型最大
在如今小钢炮横行的时代
长毛象确实算是一个另类
我刚发现希希格斯的造型竟然是一架飞机
这一场新吉克斯打的很难受
大刀根本转不起来
一直被长毛象追着打
别看它体型巨大
长毛象非常磕着小钢炮
这一波直接让对手起飞
轮胎也掉了一个
这下彻底废了
希希格斯的轮胎并不是被长矛枪打掉
应该是赛前没有安装牢固
翻车后自己滚掉了
刚说他的造型像飞机
没想到还真起飞了
这一场碾压局
我感觉希希克斯没有任何赢的可能
下面一场海妖对战旋转器
海妖和其他铁甲都不同
攻击方式就是靠咬住对手顶着你的主武器
就算牙都被打掉了
也要把你咬住
一个字就是冲
虽然没什么破坏力
但侮辱性极强
这一场打旋转器比较好咬
咬住之后再进行喷火攻击
等一下我感觉海妖你怎么自己烧自己啊
你的后背起火了
这瑶柱还有什么意义啊
加特效可不是这么加的
十秒控制时间到裁判长还要操控手松嘴
结果咬得太结实
双方分不开了
至少证明海盗咬合力还是很强的
自己都无法把牙给拔出来
至少是咬中对手电池仓
比赛直接结束
分开之后
比赛继续
愤怒的旋转器啊
直接就把海妖嘴打烂了
导致两颗牙都掉了
这下可没法咬了吧
丧失咬合力的海妖被旋转器打得支离破碎
原来海妖最厉害的就是牙齿没了
牙齿战斗力下降90%
再打下去头都要掉了
下面一场后卫对战丝带丝带
这台机器我以前都叫小青蛙
可能四代团队对青蛙造型有执念
第四季刚出场时
整个就是一个青蛙造型
后来发现这些造型不只是没用
还在对战中被对手打烂时
让人误以为是丝带很弱
其实被打烂的就是一个外壳
虽然现在收敛的造型
但还是很容易被撕碎
对手后卫是变大团队的第二台铁甲
这赛季两个兄弟一人操控一台出战
后卫边打是完全不同的机器
他没有任何旋转武器
是一台强力的控制铁甲
可加紧了控制壁内安装有火焰喷射器
把对手夹住
然后喷火攻击
想法很好
可惜没有几个对手是好加的
你看丝带就在后卫的前插上疯狂输出
等后卫后退时
四代立即反击
一点点蚕食后卫的前插后卫
想家又不敢犹犹豫豫
被丝带一套连招打飞
唉这都第六季了
之前这么多纯控制机器人
为什么后面都加装了武器
还不是不行吗
缺乏攻击手段
你看咬合力
一开始他也是纯控制机器人
后来都改了
没有注武器无法终结比赛
下面这一场生锈对战
光点生锈没什么好介绍的
就是一台生锈的铁甲
攻击方式
还是用大锥子给人扎针的
光点是一台弹射铁甲
弹射能力不输野马九头蛇
有这样的实力
在我觉得这一场有点碾压了
生锈简直不要太好弹射
真的生锈太惨了
被弹飞这么远
不过弹射还没有结束
我觉得生锈还是改一改吧
感觉毫无战斗力啊
你这被弹飞这么远都没法复仇
反击
下面一场发脾气
对他恶意发脾气的注武器非常特殊
它并不是固定的
而是可以这样上下攻击
这一段行程大大增强杀伤力
这个改动在上个赛季就有了
我还真没有注意
要不然发脾气是如何进步这么快的
一台之前连32强都进不去了
铁甲在第五季闯入了四强
发脾气是一台不折不扣的小钢炮
这场恶意完全不是对手
发脾气
一击就把恶意的猪武器打废了
虽然恶意还能移动
但胜负已出
发脾气的杀伤力非常强
这个助武器真是厉害
藏在机身后方
需要攻击时再发射出去
不过容易出现故障
是真的
下面一场鞭打对战血运
刚刚兄弟的后卫被击败
强大的鞭打能否找回颜面
边打本赛季没有什么改动
对战拥有强大助武器铁甲时
他们会去掉转轮
全面增强防御能力
这么改动打血运效果非常好
直接朝对手猛冲就行了
血运很无语
极其无语
打不过也跑不掉
关键自己才是进攻武器
不能退啊
越后退越是被鞭打暴打
当一台输出型武器没法输出
只能防守时
那么也就没有比赛去的必要了
鞭打碾压获胜
鞭打是上赛季亚军
这个赛季有望冲击冠军
这可能是唯一一台在战斗室内爆炸的铁甲
这一场叉烧对上勾拳
起初一切正常
谁想到勾拳竟然击中了叉烧油箱
叉车喷着火焰先被撞翻之后
油箱被撞击导致爆炸
还好有战斗时
不然就危险了
叉车爆炸之后虽然还能移动
但你丧失战斗能力
真杀敌100
自损1万
勾拳是没想到的
我也没那么厉害吧
能把你撞爆炸
我之前就在想
叉烧那么多喷火就不怕出事吗
真的就叉车喷的火最多
可惜的是
本赛季叉车没有靠喷火羊
一场比赛加特效加点就行了
下面两场比赛是同类型体的对决
一组是锤子铁甲
另一组是自蓄力铁甲
首先来看锤击机器人的对决
铁匠对战粉碎这两台铁甲之前还真没打过
攻击方式
都是靠锤子锤击
粉碎的锤子破坏力可能更强一点
强在单点爆发上
而且粉碎的锤子更长
当然铁甲也不差
他速度更快
开局粉碎就先锤了一级
粉碎的前叉正好可以顶住铁甲
顶住之后也能轻松击打对手
铁甲无语了
说好来比谁锤的厉害的
结果根本锤不到你
粉碎每一锤都能击打到铁匠
铁匠真是有力使不出啊
只能靠喷火制造气氛
真没办法
谁让自己锤子短了
铁甲一倒霉
还被城里大锤子搞了一下
彻底被砸晕了
整场比赛下来
铁匠只加了粉碎一次
所以胜利给到了粉碎
这可真是彻彻底底的被控制
被同类型的粉碎猛打
铁匠团队可是要好好思考一下了
下面这一场自旋转机器虎爪对战极佳
我觉得虎爪可能信心更大一点
因为上一场他们刚刚战胜墓碑
这在以前都是不敢想的
为了增强杀伤能力
虎爪还给圆盘加了两块铁片
都六级了
他们还真是第一次对决
一直以来都不知道谁是最强自蓄力铁甲
现在就要揭晓答案了
开局虎爪的进攻更具威力
技嘉接连上天
虎爪优势很大
可是他却不动了
在原地高速旋转
被机甲弹飞出去之后
更是停止了旋转
自旋转器
内战没想到这么快就结束了
双方都没有碰撞几次
在淘汰赛开始前
我们再来看看集成纯输出铁甲的比赛
何谓纯输出铁甲
那就是全身上下唯一能防守的地方就是武器
靠进攻来防守
毫无疑问
墓碑是排第一位了
一台绝对不会加防御属性的铁甲
因为比赛对重量有限制
所以纯攻击铁甲
必须把有限的重量尽可能加在武器上
管它是否符合当前版本
我就是想要进攻
靠大刀把对手撕碎
撕碎不了你
那我就认输
来看这场比赛
墓碑队长长毛象长毛象
体型巨大
但是可不要被它的外表迷惑
一般小型铁甲还真拿它没有办法
非常蛇皮会以柔克刚
不过这些在墓碑面前都是无效的
从开局到最后
墓碑的每一次攻击都狠狠地击中长方向机身
很快长毛向的右侧模块就被彻底打成废铁
无法动弹
这每一下都是暴击啊
我说长毛象是小钢炮可行
当然在墓碑面前
硕大的机身全都成为了靶子
下面这一场牛头怪对战屠龙者
牛头怪也算是一台纯输出铁甲上场
因为主武器故障惜败于锯火
想当年当牛头怪助武器旋转起来时
我都替对手捏一把汗
转筒转速太快了
垂直转轮和水平悬转筒
究竟哪一种武器更具威胁
或许这一场能给出答案
开局双方主武器连续碰撞
很明显
屠龙者不行了
助武器停止了旋转
而牛头怪还能继续进攻
屠龙者的潜能已经变形
助武器外形故障不能旋转
刚正面牛头怪真不带怕的
随着牛头怪连续几波进攻
胜负已经分出
开局双方第一次碰撞后
屠龙者就已经输了
下面一场牛头怪对战神六
现在来看看神里的大刀能否对牛头怪造成威胁
开局升六摆好阵势
准备迎战
结果
结果直接起飞
然后翻了在地
再来看这一波碰撞
升六直接开始大冒白烟
你可以想象牛头怪这一击的威力
把对手打出了内伤
这两场真是秒杀
单论攻击能力
牛头怪甚至不输墓碑
他的武器高速旋转时还会发出巨大的声音
那种感觉非常恐怖好
下面我们直接开始淘汰赛
32强大名单如下
中年游戏排名第一
四代小青蛙排名第二
边打第三
锯火第四
牛头怪第18名
墓碑第23
两台极致输出的铁甲排名都不高
不知能走多远
32强淘汰赛总共两个分区
16场比赛
一号分区的优胜者加入
和2号分区的优胜者争夺最后的冠军
首先是一号分区第一场粉碎对战激流
粉碎是最强锤击机器人
锤子威力很强
但前提是你得能靠近对手
这场打激流根本没有靠近的机会
技能的助武器很强
每次近身粉碎都被打飞
粉碎造成了一点伤害
机身冒烟陷入瘫痪之中
这相当于秒杀
看来靠大锤子走天下的铁甲
已经没有什么发挥的余地了
下一场超级冲击对战p one
超级冲击的实力一直都很强
只是最近几个赛季成绩越来越差
PY的实力一般
以前闯入32强都很难开局
超级冲击攻势凶猛
没把队友当回事
可谁想到意外发生了超级冲击
自己冲翻车了
翻了半天翻不回去
虽然最后翻了回来
超级冲击也有进攻得分
但裁判还是把胜利给到了皮外
下面一场牛头怪对战血运
血运也是拥有强大助武器的铁甲
可是和牛头怪相比
差距立马就出来了
fire血运的助武器直接报废
即使全速旋转
也无法对牛头怪造成威胁
下面就是牛头怪的荷花秀
血运的机身已经破损不堪
血运曾在第五季32强中排名第二
这赛季排名第十期
在牛头怪的猛烈进攻下
真是一点还手余地都没有
下面两场比赛锯火战胜了希金克斯
巫医战胜了长毛象
这场希金克斯被打得体无完肤
铁甲破损
唯一被打掉
对于锯火来说
新西克斯的大道就是摆设
我这个句子那才是真家伙
长毛象自从被墓碑撕碎之后
机身就变得十分脆弱
这场被巫医轻松击溃
彻底报废
32进16的淘汰赛基本悬念不大
小钢炮头八蛇淘汰了幸运勾拳
战胜了巨大职业游戏
战胜了天蝎
天蝎气质和锯火是同一类型的铁甲
只可惜控制能力太弱
所以注武器发挥不出威力
接着来看2号分区的八场比赛
首先第一场雪怪对战锅
开局双方的主武器啊都成功阻止对方进攻
雪怪先抓住机会打了一套之后
菇陷入被动
好在前挡终于发挥的作用之后
雪怪一个前叉被打掉
公抓住机会一击送走了对手
这是雪怪最怕的
也是他最大的弱点
那就是正面太弱
明明正面有强大的助武器
可还是太弱
禁不住对手的猛烈撞击
两根前叉缺一不可
下面一场墓碑对战大将
这场大将全面加强了防御
并且更换了朱武器
两把大刀之间的对决
开局双方直接进入主题
没有分出胜负
那就再来一次
我感觉墓碑遭受的伤害更大
直接在原地打转
丧失战斗能力
这最后一击太过致命
双方都飞得很远
大奖了一块铁甲掉落
可惜墓碑是内伤
墓碑止步32强
如果是这样说的话
只能认了
因为墓碑就是这么进攻的
铁甲和对手迂回作战
那不是墓碑擅长的
而且如果对手全速冲过来
不用武器迎接
而用机身的话
那么受损将更加严重
你看墓碑的哪一块地方可以承受撞击
赛后再来看大家的损伤情况
钱呢被切出一块大洞
下面几场比赛
黑龙淘汰了疯猫
光点淘汰的女武神
光电的弹射能力很强
女武神在空中就没下来过
边打淘汰的内燃机发脾气
淘汰的技嘉
还记得发脾气的主武器吗
主武器可以弹射一段距离
那打起积压来太顺手了
最强弹射铁甲九头蛇战胜了丝带
弹飞一次
四代皮肤都被打掉了
之后九头蛇弹射臂被打断
无法进行弹射
此时四代未能抓住机会终结对手
所以九头蛇获得了胜利
这样第一轮淘汰赛结束
16强产生墓碑
止步32强
我还是非常意外的
16进八淘汰赛开始
可以看出左边综合实力更强一点
竞争十分激烈
中间游戏牛头怪巫医锯火
第一场比赛激流对战勾拳
这一场进行的很快
激流在十秒内就把勾拳推到了场外
勾拳费劲翻了回来
紧接着又是一顿毒打
勾拳的轮胎都被打漏了
一时间泡沫乱飞
洒满了整个战斗室
一个轮胎塞了那么多填充物
不知道还以为勾拳
整个机身都漏了
其实就是一个轮胎
但是给人的视觉效果就是被打的很惨
下面一场发脾气对战旋转器
发脾气的主武器之前介绍过了
它是可以弹射的
有一段行程距离不是固定的
看这一波发脾气和对手顶撞时
武器瞬间发射出去
这下威力很强
很容易就将对手撞飞
一时间打的旋转器都要窒息了
不出意外的话
意外发生了
发脾气突然出现故障
无法正常移动
旋转器趁机进攻
可是打着打着旋转器一点皮也没粘
弹不说还把对手给打回来了
发脾气就算故障的时候也是能小范围防御的
最终旋转器没有抓住机会
反而被发脾气怒打了一波
这次真的被打废了哇
旋转器非洲场外发脾气晋级八强
发脾气出现故障时
正好卡在角落
使得旋转器无法攻击其后方
下面一场光点对战大奖
光点发脾气都是一个团队的铁甲
这场光点凭借着特殊的鞋面机身
不断寻找机会
让成功弹射对手
这一波大将已经翻车
接着又被弹飞一次
然后彻底故障
我刚说第一轮淘汰赛被秒杀的比较多
结果第二轮被秒杀的还是多
其实是正好被克制了
运气太差
光点要发脾气
两兄弟啊
再打一轮就能相遇了
至于能否出现内战
还要看下一场九头蛇和黑龙的比赛情况
要是九头蛇的话
那就是两台寒舍铁甲的对决
黑龙能否给个机会呢
开局黑龙就出现失误
被九头蛇弹飞
弹飞一次就有第二次
尤其是飞那么高
黑龙已经乱了阵脚
而且黑龙的主武器很难击打对手
一次比一次飞得高
这可是重达100多公斤的铁盒子
重重摔在地上
这一场黑龙上天17次
可能已经刷新记录了17次飞起落地
九头蛇是很强
但如果黑龙没那么坚定的话
又怎能飞天17次呢
下面一场巫医对战同伴蛇
同班蛇开局非常凶猛
巫医有点没反应过来
冷静下来之后
抓住对手破绽
紧接着又是一波连续输出
最终同伴蛇被KO
同伴身还是大意了
开局巫医翻车后
他以为之后巫医会怂
结果转身就是暴击
然后被一波带走
下面几场比赛
锯火战胜了p one
孤战胜了鞭打
这场十分戏剧
姑前期有很大优势
结果姑突然故障之后
便拿转身前刹卡进墙里也不能动了
这样根据全场的表现
姑获得胜利
下面16进八最后一场重量级对决
中间游戏对战牛头怪
这一场中间游戏做了很大改变
把前挡全部替换成前叉
用来更好地插起牛头怪
牛头怪的缺点是攻击距离短
你被他打到
那就什么都不怕
可是我觉得这是这游戏做过最错误的决定
开局牛头怪就攻击得手
终结游戏的前杀
完全抵挡不住进攻
看这一波中年游戏的前叉被打进了坑里
刚一脱身又被击飞出去
接着专业游戏漂亮反击
可这只是暂时的
待牛头怪摆好攻击阵型后
你看前叉被打得稀巴烂
根本就没有用
牛头怪不怕出武器对决
中间游戏处于下风
现在没了前挡
牛头怪更加肆无忌惮
中间游戏已经不能移动
可牛头怪还没有打够
继续蹂躏殴打
这可是上一季的冠军啊
在16进八的淘汰赛中被牛头怪终结
止步16强
这可不是爆冷
牛头怪绝对有这个实力
可惜这游戏策略失误
让本来势均力敌的比赛变成了一场碾压局
不过牛头怪遭受的损伤也不小
为什么专业游戏要把前挡换成前叉呢
现在冠军的悬念真的又大了
牛头怪强势崛起
击败了卫冕冠军
这我真的没有想到
在墓碑如此颓势的情况下
牛头怪依然凶猛
甚至比以前还要猛
现在八强铁甲产生
我想说比第五季还要出人意料
这其中光点激流锅
四台铁甲都是第一次进入八强
实力都不弱
都有冲进决赛的可能
八进四第一场比赛激流对战锯火
锯火是老八强选手了
每年都能进入八强
可惜始终无法冲进总决赛
难道这就是锯火的上限吗
我想他们是不想承认的
这场开局锯火就把激流掀翻之后
进入锯火时间
将对手完全控制住
然后随意施展电锯打击G6
拿锯火的前叉没有任何办法
撞了之后自己翻车了
最后正好卡在墙边
无法自救
输掉了比赛
下一场比赛发脾气对转鼓
两台都会迷你的铁甲却能爆发出强大的威力
发脾气其实更加低矮
两根前叉可以帮助其轻松接近对手
然后武器发射攻击
相比发脾气哭的主武器就是摆设
根本打不到对手一下
最后更是被发脾气逼到墙角
一顿暴打
铁甲出局的那一刻
郭团队非常恼怒
自己那么大的助武器
愣是没有打到对手一下
一点反击机会都没有
还被打飞出了局
发脾气
下一场对手将会在九头蛇和观点之中产生
两台弹射铁甲的对决
当年九头蛇将野马击败
稳稳占据弹射之王的位置
如今光点前来挑战九头蛇
依然不惧谁先起飞
谁就输了一半
开局光点先飞一波之后
光点翻车
想要靠弹射自救
结果翻了八次都没有翻过来
最后一次直接翻到了界外台子上
这个运气不忍直视啊
光点出现故障
无法移动
被淘汰出局
事实证明
九头蛇的机身设计就是弹射铁甲的最终形态
野马的弱点是轮胎光点机身太高
而且弹射臂太短
对九头蛇造成不了威胁
下一场巫医队长牛头怪
牛头怪曾在第三季时淘汰过巫医
当时确实没什么悬念
巫医很难和牛头怪抗衡
开局牛头怪附上凶猛巫医限制反击一波
然后又被牛头怪连续两次暴击
巫医完全禁不住击打
只能在牛头怪进攻下
期待幸运女神的庇护
这时意外真的出现了
牛头怪失误
侧身卡在了训练具上之后被巫医送到台子上
好在牛头怪挣扎了半天
终于下来了
可是轮胎掉了一个
而巫医呢竟然也意外的被墙卡住了
他的注武器插进了墙中
出现这种情况
裁判暂停了比赛
将巫医拔出来后
然后比赛再继续
由于牛头怪少一个轮胎
攻击能力大大减弱
只能小范围移动
巫医团队认为这时裁判会直接夺秒
就没有上前进攻
确实可以移动
这是事实
而且牛头怪一直保持注武器
对着巫医
巫医也不敢轻易进攻
这场比赛双方都没有KO对手
胜负将由三名评委决定
而他们把胜利给到了巫医现场
顿时嘘声一片
为什么我从来都不提评委打分这一环节
因为大部分比赛都能看出胜负
只有少数比赛存在巨大争议
比如这一场
先看三位评委的打分卡
打分是根据损伤
进攻控制三个方面的平顶对战双方各得多少分
以第一章为例
这位裁判认为五分损伤得分
巫医得四分
牛头怪得一分
可能是因为牛头怪掉了一个轮胎
而巫医只掉了几块铁甲
关键牛头怪的轮胎不是被巫医打掉的
三位评委最终打分都是六比五
一致认为巫医获胜
我觉得这样打分忽视了铁甲在场上的表现
巫医卡在墙上时
我以为比赛结束了
之前裁判介入
那是因为海洋咬住对手
没有办法
必须把他们分开
巫医是自己撞到墙卡住了
我还是觉得牛头怪应该获胜
真的很可惜啊
这样输掉了比赛
究其原因还是因为一波没有必要的失误
现在四强产生巫医对战锯火
九头蛇对战发脾气
九头蛇淘汰了发脾气的兄弟
光点让光点知道谁才是最强
现在轮到发脾气了
开局发脾气
先被小弹飞一波之后
开始灵活走位
九头蛇多次弹空
发脾气
打得不急不躁
可还是被九头蛇再次弹飞
在被连续弹飞三次之后
发脾气
终于照着继续反击
可反击来了
不够持久之后
九头蛇再次占据上风
就在我以为九头蛇开始表演的时候
他的注武器又出现故障了
发脾气趁机猛烈击打弹射臂
虽然之后降了下来
但弹射臂已经被打变形
翘了起来
最后甚至被打到一块
九头蛇在比赛结束前又成功弹射一次
如果没有出现故障的话
这场九头蛇是稳赢的
可惜弹射必出现问题
被发脾气抓住机会破坏
这样得了很多分数
所以发脾气首次进入决赛
下面一场老对手之间对决
巫医和锯火
锯火还没有进过决赛
赢下巫医就能刷新最好成绩
可是有时候越想胜利
操作越容易变形
开局锯火就出现致命失误
被巫医挤压到侧身
一个轮胎被打掉
瞬间丧失行动能力
锯火玩就灵活控制
失去一个轮胎
那就只能挨打了
锯火前面几场打的很顺
关键时刻掉了链子
再次无缘决赛
我总说锯火很强
可始终还不是最强梯队
巫医第二次进入决赛
发脾气
第一次进入决赛
第六季将产生第四台冠军铁甲谁能胜利
真的难以预料
可看着进度条
我知道这又是一场速战速决的比赛
开局双方都很谨慎
发脾气轻松差异
对手巫医貌似出现故障
然后发脾气啊
趁机猛攻
什么情况
比赛刚开始就故障
发脾气都没有想到
决赛是打的最轻松的一场
巫医根本就没有进攻
看来巫医前几场确实受到了严重损伤
比赛都无法搏一下
恭喜发脾气
成为机器人大战第六季冠军
怎么说呢
赢得没有那么痛快
以发脾气
前面几场的表现
巫医并不是他对手
发脾气
第三季刚出场时没有进入32强
第四季做了重大改变
还是没能进入32强
第五季再次改造
闯进了半决赛
到了第六季
一举夺得冠军
我不想说是发脾气运气好
我认为这是对冠军努力的抹杀
我只是觉得牛头怪运气太差
如果能进入决赛
这将是两大主武器的对决
如果发脾气在决赛中战胜的是牛头怪
那这个冠军更有含金量好了
机器人大战第六集就看到这里
我是荒也
我们下期见拜拜